1)Выберите оружие, чтобы стрелять, если хотите деактивировать оружие нажмите второй рас на тот же тип оружия или выберите другой тип оружия.
2)Чтобы стрелять нажмите на окошко в правом нижнем углу.
3)Когда пули кончаются значок оружия становится красным.
4)Чтобы игрок смог стрелять, он должен приблизится противнику на то расстояние пока в верхнем левом углу не покажется иконка противника с индикатором жизни.
5)Джойстик блокируется при появлении иконки противника и не будет доступен пока противник не будет убит.
6)Игрок движется только прямо, вверх и вниз.
7)Заработанные бонусы в рюкзаке будут видны после того как вы пройдёте этот уровень, чтобы их посмотреть нажмите на значок рюкзак, чтобы закрыть окно рюкзака, нажмите ещё рас на значок.
8)При выигрыше, вы можете пройти этот уровень ещё рас, в открывшем меню нажав на кнопку рестарт, но полученные бонусы будут потеряны.
9)В открывшемся окне рюкзака чтобы удалить бонус нажмите на него.
  
 